인메모리 튜닝
로컬 테스트 환경 및 튜닝 이해하기
XSS, CSRF 문제 이해하기
로깅 체계 이해
소프트 딜리트
SSE


** 성능 테스트 환경 OOM 문제
성능 테스트 서버에서 발생하는 OOM문제는 템플릿을 조회할때 100만건의 템플릿이 모두 조회되기 때문이었습니다!
이를 방지하기 위해 예전에 PR에 템플릿 조회 API에 페이징을 적용해놓은 상태입니다.
PR만 머지되면 해결될 예정입니다!


로컬 성능 테스트 환경을 구축한 내용을 노션으로 정리해놓았습니다.
현재 배포된 모니터링 서버에 있는 DB 대시보드는 미완성이었는데 이번에 로컬 성능 테스트 환경에는 완성해서 적용해놓았습니다!


---


스킬 크리에터
랄프 루프
슈퍼 파워스
컴파운드 엔지니어링
의도 정렬

논문, 슬롭코드밴치 - 반복 확장될수록 구조적 침식과 장황함이 증가
테스트 코드는 사람과 사람사이에서 깨짐 완전성 보장 x
E2E에서 실패하는 케이스가 많다.
수사학은 설득
개발자 없이도 기여할수있는 환경을 만드는 것

---

빗썸 , 역삼
면접 키워드
이력서기발 출시한 서비스 아키텍쳐
운영 장애 대응

직무 궁금쓰 .
서비스 개발실 - 회원인증, 실명인증 kyc
1. 상품거래 개발팀. 코인기반 레버리지투자. 금융 상품
2. ai서비스 개발팀. 개인화된 추천 컨탠츠
투자 성향, 종목 ,뉴스.

삼원타워
